两千五百多年来，
希腊南部的伯罗奔尼撒半岛一直以来都是一片受到神灵庇佑的土地。
人与自然和谐共处的地方。
列，
山墙，
该建筑设计极具震撼力。
轻盈，
感谢一个重视与环境和谐相处的文明。
这里土地肥沃。
地中海气候规律的脉动似乎孕育了永恒的宁静。
这个地区以出产森林蜂蜜而闻名。
亚尼斯·科萨法斯
一个
50岁的养蜂人
他从小就热爱这个职业。
他从扎卡罗的蜂巢里采集花蜜。
他的家乡。
这位低调而充满热情的登山家为蜜蜂而活。
当他穿上养蜂服时，
他的心脏跳动和第一天一样。
亚尼斯一直住在这里。
他很荣幸能够见证自然环境的演变。
我曾有过，
在过去，
至多
125. 我有幸在一座极具潜力的山脉工作。
我冬天和夏天都能采集到蜂蜜。
无论什么季节。
蜂蜜品质上乘。
而且我们有很多。
这款蜂蜜，
最稀有、最昂贵的
是从阿勒颇松树的树液中采集的。
每年夏天……
容易控制的火灾会烧毁数公顷土地。
但近年来，
全球变暖极大地加剧了这种威胁。
2007 年 8 月的一个星期五，对于亚尼萨的蜜蜂来说，和其他日子一样平常。
收成前景可期。
他们没有感受到迫在眉睫的危险。
人类历史上从未见过如此体型巨大、如此凶残的怪物。
我从未想过有一天，距离这里 15 公里的地方会发生火灾。
仅仅几秒钟之内就发生了这一切。
我必须奋力抵抗，才能保住我的房子不被烧毁。
不。
绝不。
15年前，
我们已经习惯了时不时发生的火灾。
但直到现在，
我们从未见过如此规模的事件。
我们成功扑灭了之前的火灾。
所以，这件事情非同寻常。
他们用小型相机
扬尼斯和他的儿子上山去拍摄火灾的开始。
虽然他当时很恐慌，
他设法把手放在了相机上。
这段非同寻常的证词是由当时在场的人们讲述的。
哦，
离开这里！
你会失去双脚的。
快离开这里。
滚出去！
你会失去双脚的。
火势蔓延速度超过每小时50公里。
亚尼斯和他的儿子格雷戈里必须逃跑，以保护他们的房子。
但是火势蔓延得更快。
这里已经没有电也没有水了。
他们必须找到独立的水源。
快速地。
一直，
亚尼斯保住了自己的性命和房子。
但在扎哈罗，
并非每个人都如此幸运。
今天，
饱受摧残的山坡上，露出了许多仿佛来自外太空的遗迹，只有少数勇敢的人才能穿越这些遗迹。
烧焦的树木依然屹立不倒。
就像化石一样。
这些事件发生在22日至23日之间。
2007年8月25日。
火灾主要袭击了埃利亚斯省。
在伯罗奔尼撒半岛，
位于希腊南部。
泽卡罗社区及其周边地区受影响最为严重。
总共
10万公顷森林化为灰烬。
在这场灾难之后，
一切都被摧毁了。
树木和动物都消失了。
大火甚至追赶着试图逃生的不幸居民。
山坡的另一边，
就像一座雕像一样，
这是一辆烧毁的摩托车残骸。
一位年轻的，
一个名叫尼克洛斯的精力充沛的男子认为自己可以跑赢迅速逼近的火焰。
他说：
我累了，
我们现在去喝杯咖啡吧。
房子已关闭。
现在它已经关闭，不再营业了。
已关闭且未开启。
就这样，
这条街上，30条生命就此消失。
惊恐万分的村民们，
女性，
孩子们，
以及试图营救他们的志愿消防员。
这些简朴的纪念碑上留下的物品和照片，见证了扎卡罗人民遭受的深重创伤。
我每天都来这里，
无论是复活节还是圣诞节，
每天。
这是亚尼斯第一次和玛丽亚一起来这里。
他的儿时好友，
还有她的儿子格雷戈里。
他从出生起就认识大多数死者。
他伤害了一位带着孙子的祖母。
我们有很多共同点。
一个家庭的许多成员都去世了。
但最悲惨的是一位母亲和她的四个孩子。
再往前走，
那里有她哥哥的陵墓。
当他意识到发生了什么事时，
他来这里帮忙，结果自己却着火了。
他一家共有七名受害者。
一个现代国家如何才能……
用于森林火灾，
竟然任由30人丧命？
这场火灾规模巨大，蔓延速度极快，实属罕见。
但对这些村民来说，最艰难的是他们可用于战斗的资源极其匮乏。
大多数志愿者都有过扑灭民宅火灾的经验，
不是森林火灾。
情况远比这复杂得多。
整个萨卡罗村都快要被烧毁了，我们依靠志愿者和比消防车多得多的私人卡车扑灭了这场大火。
我们扑灭了大部分火势，剩下的火势由消防员负责扑灭。
火势非常猛烈，卡车和飞机都无法扑灭。
由于浓烟，飞机无法飞行。
由于这些情况，
唯一剩下的事情就是
尽管火灾只持续了两三个小时，
不要靠近它。
由于缺乏援助，扎哈罗的居民只能独自面对危险。
他们感到被抛弃了。
大部分村民都逃离了。
只有当所有东西都烧光了，火势才停止。
希腊，
濒临破产，
已无力再为消防工作提供资金。
在扎卡罗，
他们没有消防站。
只是一间破旧的棚子，
一个小型停车场
还有一辆小型卡车，
这是银行赠送的礼物。
但却没有一种气味可以用来组建和训练市政消防员。
所以，
那辆漂亮的卡车将闲置在那里。
就像那座废弃棚屋底部的1980年产的雕像一样。
该地区的经济基本上以农村经济为主，并且正在逐渐衰落。
大火烧毁了大部分农田。
伯罗奔尼撒半岛的养蜂人付出了最高的代价。
前，
这里曾是一处圣地。
树龄数百年的松树的树液酿造出了品质上乘的蜂蜜。
超过2万个蜂巢被毁，
十亿只蜜蜂被困在它们脆弱的蜂蜡里。
扬尼斯
蜜蜂也未能幸免。
心情沉重，
他从蜂箱被烧毁的地方回来了。
第一波热浪过后，
在确认我们不再处于危险之中之后，
我立即去查看我的蜂箱。
最让我震惊的是，我的蜂箱一半都被烧毁了，火还在里面。
里面的东西全都被烧毁了。
火苗从底部的小孔钻入，将里面的一切都烧成了炭。
所有东西都漏到了地上。
这是让我最生气的第一件事。
我当时哑口无言。
一切都被摧毁了。
三年后，一场谁也无法预料的灾难发生了。
雅尼仍在努力理解它。
唯一能给他答案的人是迪米特里·拉拉斯。
一位气候学家，同时也是希腊环境署署长。
你看，
简直就像电影里演的那样。
到处都是火焰，
有烟。
简直像地狱一样。
实际上，
风助火势。
但由于微爆炸，它继续跳跃。
热空气上升时会将火焰吹得很远。
往上走一两百米。
你告诉我你看到一棵树爆炸了，
突然间，由于天气炎热。
它走得有多远？
是的，
你说得对，
大约两百米。
但令我印象深刻的是，火焰产生了漩涡。
想象一下直径200米的火焰漩涡。
如果没有火，
山坡和地面的热量产生了向上的运动。
然后你点燃火焰，空气就会变得轻盈。
正是这种快速的气流吹散了燃烧的木头。
比在平地上看到的要强烈得多。
这是那些被烧死的人们始料未及的。
扎卡罗镇是由众多村庄组成，这些村庄镶嵌在陡峭山坡上茂密的森林中。
这些天然烟囱加剧了火势的猛烈蔓延。
再加上极端气候变化，
这使得火势完全无法控制。
过去几年我们看到的气温缓慢上升趋势已经开始受到专家的质疑。
在过去的一个世纪里，
气候开始变暖。
全球范围内，
自1900年以来，平均气温有所上升……
比今天高出十分之六度。
这些气温不断升高的记录可以部分解释 2007 年的火灾。
那年夏天，
希腊具备所有风险因素。
一些火灾爆发，
在正常情况下易于控制，
照亮了整个国家……
三天。
帕夫洛斯·瓦夫列里斯
该地区的林务局局长
概述了这种爆炸性配方的成分。
帕夫洛斯·瓦夫列里斯
该地区的林务局局长
概述了这种爆炸性配方的成分。
在一场火灾中，
有三个决定性因素，
温度，
风的强度，
以及相对于大气的湿度。
而这三个因素在这一天都达到了最大值。
湿度异常低。
而前一个冬天非常干燥。
所以植被几乎不保水。
这样它就能抵御火灾了。
空气湿度只有10%，
正常情况下，这一比例为30%。
这种情况很少见。
风力非常强劲。
在爱奥尼亚海沿岸，
夏末出现这样的风是正常的。
但今天，
8月22日
2007年
风向东北，风速超过每小时100公里。
这是一场暴风雨。
同时，
气温为43摄氏度。
换一种情况来看，
我们本可以扑灭这些火灾。
但再加上干旱和大风，
我们未能做到这一点。
这些森林地区，
他们就像待发的火药。
只差一点火星，就能引发一场大火。
实际上，
整个地区仿佛被黑色火药覆盖，到处都在冒烟。
很遗憾，
火花果然产生了，整个地区瞬间燃起了熊熊大火。
极端温度
脱水，
强风。
这三个因素共同引发了一场大火，摧毁了整个省份。
希腊南部干旱程度的缓慢下降，引发了人们对这些剧烈且破坏性火灾发生频率增加的担忧。
对于迪米特里·拉拉斯来说，
长期气候演变令人担忧。
这个问题只会越来越严重。
在地中海地区，
大多数气候预测显示，未来 40 年气温将比平均水平高出 4 至 5 摄氏度。
高出4到5度可不是小数目。
感觉我们这里会像开罗和阿斯旺一样炎热。
在那边，
那是他们的平均体温。
但在这里情况会更糟。
我们有20%
降雨量减少。
所以，
气温升高，降雨量减少
未来发生火灾的可能性增加。
养蜂人最先发现季节变化带来的预警信号。
我们地区的天气，
以及希腊南部所有地区，
温度差异似乎变得越来越重要。
时而炎热，
寒冷天气持续时间减少。
降雨量越来越少。
所有这些都会扰乱自然规律，导致花期发生变化。
蜜蜂与大自然的节奏有着密切的联系。
所以它们也受到了干扰。
由于快速而残酷的变化，它们变得越来越脆弱。
通常情况下，
蜜蜂经过数十亿年的进化。
像这样持续十几年，他们不可能适应变化。
这不是他们的节奏。
那么后果是什么？
当然，蜂蜜短缺是个问题。
但这与我们可能遇到的其他问题相比，就显得微不足道了。
例如疾病。
看，
我们可以看到，有些蜜蜂不会飞。
过去三年，
植被的再生为蜜蜂提供了食物。
但仅限于春季的几个月。
今年剩余时间里，
由于软木资源的消失，
它们枯萎而死。
森林的破坏导致蜜蜂挨饿。
虚弱且营养不良，
它们被困在地上，无法授粉。
如果没有这项重要的工作，
植物的繁殖周期被打断。
最终，
那里将不再有花朵，因此也不会再有蜜蜂。
现在有些农民会付钱给养蜂人，让他们把蜂箱搬到田地附近。
他们正努力提高成绩。
他们俩配合得天衣无缝。
蜜蜂离不开大自然。
大自然离不开蜜蜂。
正如爱因斯坦所说。
对于伯罗奔尼撒半岛而言，
是蜂蜜。
但它也是橄榄。
超过25万棵橄榄树被毁。
今天，
那些曾为这片地区带来骄傲和财富的树木，正在慢慢地尝试重新生长。
形成尚未结果的小灌木丛。
Panagiotis kyriapolis 是 Yanisa 的老朋友。
这位橄榄种植户损失惨重。
他和年迈的父母赖以生存的500棵橄榄树如今已荡然无存。
黑色的，
黑色的。
所有东西都被烧毁了。
几乎全都倒塌了。
如果有人站着的话，
它不过是煤炭而已。
在你周围的这整个区域内，
在
20世纪20年代，这里只有三四棵橄榄树。
于是人们画了一些图表，然后慢慢地，它们变成了橄榄树。
这些橄榄树是我父亲种的。
他把它们种在了……
1950年代。
我给你看的这棵橄榄树，
这可以追溯到我祖父的父亲那一代。
这棵树的周长相当于五个人手拉手围成一个大圆圈。
夏天的时候，我父亲经常在这棵树荫下休息。
他的父亲，
祖父、曾祖父以及所有世世代代，
他们都来过这里。
我们在树下放了一张床，让他们可以在星空下过夜。
当时人们的习俗是从五月到八月住在户外。
他们拥有下面的葡萄园。
他们把这棵树当作避暑别墅。
他们就睡在这里。
火灾发生时，
它变成了一棵巨大的空心树。
当我回来时，
我找到了一把斧子。
这棵树一直都在这里。
我父亲告诉我不要砍掉它，因为那样会抹去记忆。
但究竟是什么样的记忆呢？
这会勾起不好的回忆。
对于扎卡罗人民来说，
那些人间仙境般的海滩将永远与那场惨烈的灾难联系在一起。
大火肆虐该省期间，成千上万的妇女儿童在那里避难数日。
致伐木工帕纳戈西斯
孙女们，
当时还很年轻，
这简直就像一次度假。
你还记得那场火灾吗？
迪米特拉？
是的。
我们离开火场后，你去了哪里？
当我们离开火堆时，
我去了海边。
我们在海边，那里有一些鸟。
大海啊，请小心。
当心，
后退，
后退。
还有大海
有一天，我们在森林里散步，
在山林中，
我们看到一切都被烧毁了。
该地区可能要再过20到30年才能再次见到高大茂盛的树木。
帕纳戈斯，
一名伐木工
过去40年来，他一直以砍伐树木和制作木炭为生。
自那场火灾以来，
伐木工人不再受砍伐配额的限制。
它造成了破坏性影响。
成千上万棵树木被烧毁。
我们或许会在150年后或更久之后再次见到它们。
因此，为了森林的再生，所有这些被烧毁的树木都必须砍伐掉。
所以，
我们发现自己有很多木材，
因为过去我们并没有全部砍掉它们。
我们每公顷保留了大约12到15棵树。
但由于它们都被烧毁了，
它们必须被砍伐。
因为木材资源丰富，
木材价格暴跌。
烧焦的木头寿命很短。
火灾已经过去三年了。
我们大约有一年到一年半的时间来研究它。
在那之后，
它会腐烂，变得一文不值。
他的儿子已经离开了这个省。
帕纳戈斯再次独自攀登这座山峰。
他砍掉了离路最近的树木。
把那些他搬不动的扔掉。
用他设法弄到的木材，
他挣几个欧元。
真正的树木，
我们恐怕等不到他们了。
小的，
或许，
大约30分钟后，
40年。
但我不会见到他们。
一切都要恢复原状。
这大约需要时间
150至200年。
现在你想让我做什么？
我今年65岁。
充其量，
我可以养山羊。
那样我就能有只羊羔吃了。
我有三个。
我别无选择。
神奈川的扦插量微不足道，不会对剩余的植被造成影响。
另一方面，
一些伐木公司以准工业化的方式砍伐森林。
对他们来说，
火灾是件好事。
拥有生物学博士学位，并且是世界自然基金会的成员，
环境保护协会
科斯塔斯·波里扎蒂斯强烈反对这些方法。
对他来说，
绝对不能碰烧过的树木。
一场大火之后，
人们一直热议如何才能最好地让森林重新占领这片土地。
烧焦的树干含有再生所需的重要物质，
因此，
如果我们清除它们，
森林再生将更加困难，森林也将难以获取养分。
在最初的五六年里，
大部分倒下的树木腐烂后会变成肥沃的土壤。
我反对用机械设备进入森林清理和清除所有烧焦的木头碎片，以保持森林的清洁。
森林不是耕地。
还有一点非常重要，
在一片被烧毁的森林里，一切都被夷为平地，
如果雨下得很大，
这里沟壑纵横，水流湍急。
树干会减缓降水速度。
雨水沿着树干落下，很容易被雨水吸收。
在这个与世隔绝的地区，
那里冬季严寒。
木材会产生热量。
但如今，
唯一可燃的木材是火灾中枯死的树木。
树皮被烧焦了，
人们已经习惯了每次触摸木头后双手都会变黑。
储备正在减少，
很快，炉子里就什么都没了。
聪明人
政府里有更多狡猾的人，
派其他人去收集可砍伐的木材。
他们贪婪地攫取了剩余的一切。
所有这些木材都被运往其他城镇进行使用。
村里的人们什么都没剩下。
或者至少达到最低要求。
两年后，将没有木柴可以用来取暖了，所有人都将不得不离开。
由于这里已经没有农业活动了，
年轻人离开了，他们离开了村子。
几年后，
在这个村庄里，
我们所熟知的生活将不复存在。
每年夏天，雅典人只有两个月会来这里度假。
2007年火灾之前，
伊帕米农达斯
餐厅里从来没有空位。
游客
来自世界各地的背包客前来品尝当地美食。
他们在山口两侧高大的松树荫下放松身心，尽情享受扎卡罗的魅力。
今天，
这场灾难吓跑了游客。
谁也不想沿着被太阳晒得发黑的小径走，这条小径位于一片焦黑树干组成的墓地中央。
该区域麻木了。
已被大部分居民遗弃。
很少有人会留下来。
不，
我不走。
留下是最重要的决定。
然而，这也是最难的。
而不是离开并移民到
澳大利亚、法国，甚至去雅典，
我们应该留在这里找点事做。
这里可能很糟糕，
但我不会离开。
这是我的国家。
那是我出生的地方。
逆境造就了帕纳约蒂斯
社区关系更加紧密。
他们一起奋力扑灭了大火。
他们至今仍在共同哀悼。
他们希望共同为故土带来新生。
对于希腊东正教徒来说，
复活节是一年中最重要的节日。
复活节前的星期六是耶稣复活的日子。
在他的掌心，
每个人都在守护着生命中那微弱的光芒。
在这个饱受苦难的省份，我们共同……
他们希望这片土地能够复兴。
在跟随游行队伍的密集人群中，
扬尼斯祈祷能见到
再次，
他的蜂箱放在树荫下。
星期天早上，
人们都去购物准备复活节大餐。
自那场火灾以来，
当地特产，如橄榄，
莴苣，
蜂蜜也慢慢地重新出现在货架上。
养蜂人的
产量仍然很低。
森林蜂蜜已经绝迹了。
他们只有 Mille Fleurs，
或者千花，
这种蜂蜜是从靠近地面的花朵中采集的，对于习惯了各种蜂蜜的顾客来说，它的味道比较清淡。
在亚尼斯
家，
他的家人和朋友都在那里。
三代人都想忘却烦恼，享受当下。
鸡蛋是红色的，因为它像基督的鲜血。
如果你击中鸡蛋时操作正确，
如果它没坏，你就很幸运了。
如今在这个村子里，我们并没有真正意识到这一点。
但几年后，我们将能够应对这一事件。
2007年的那场大火
作为事件发生前后的对比。
就像我们过去常说的，有基督之前和基督之后这两个时期。
我的天哪。现在我们去村子里逛逛。
谢谢。
我们看到森林，
你可以看到，
被烧毁了，
但我们希望它能再次座无虚席。
我们不知道当我们不在的时候，这些松树是否还能长得这么高大。
但我们希望一切都会是绿色的。
他们很乐观。
他和他的家人一直都很努力。
蜂巢，
例如，
他重建了它们。
他又种了一些橄榄树。
他做了很多事情来改善自己的生活，使之恢复到以前的水平。
在亚尼斯
花园，
他的妻子收集了一群刚刚从蜂巢里逃出来的蜜蜂。
她得抓紧时间。
蜂后和她的工蜂随时都有可能飞走。
春天来了。
对所有动物来说，这是一个新的开始。
蜜蜂的情况也是如此。
女王，
以及其他蜜蜂，
离开旧蜂巢，寻找新的住所。
此时此刻，
蜜蜂们正朝着一个固定的地点飞去。
我们不希望它们飞得太远。
否则我们就会失去他们。
这就是为什么我们一直在为他们寻找新住处的原因。
工蜂和蜂后就像一个整体。
一旦蜂后在蜂巢中死去，
工蜂们也纷纷效仿，一个新的蜂群就此诞生。
一旦它被摧毁，
有一种方法可以帮助蜂群快速恢复活力。
增加蜂后数量以恢复蜂群数量。
自那场火灾以来，
安托利斯·阿纳克西斯的养蜂规模扩大了十倍。
这里所有的蜂箱都是为了培育蜂后。
蜂巢的石头和颜色都经过精心设计，以便蜜蜂能够轻松识别它们。
同样重要的是在蜂巢后面种一棵树，这样它就可以成为蜜蜂找到回蜂巢路的标志。
很快，
我们将把这些新蜂后引入到没有蜂后的蜂巢中。
这是一个只负责培育蜂后的蜂巢。
我们正在等待它们长大成蜂，然后将它们转移到没有蜂后的蜂巢中。
蜂后和工蜂来自同一个卵。
只是食物不一样而已。
蜂后只以蜂王浆为食。
怀孕的蜂王茧被固定在蜂框上，并储存在蜂箱中作为育幼室。
回到他的工作室，
安托利斯打开了几个茧。
每个巢穴都包含一条幼虫和它储存的蜂王浆。
工蜂始终忠于自己的岗位。
我们可以清楚地看到里面的蜂王浆。
蜜蜂吃花粉和蜂蜜。
相比之下，
如前所述，
如果他们只吃蜂王浆，
然后她们就成了女王。
蜂后和工蜂的区别在于，蜂后每天最多可以繁殖三次。
蜂后产下的卵数与自身体重相当。
关于
2500至3000枚鸡蛋。
我们每天生产8000到10000枚鸡蛋。
在这一年中。
蜜蜂喂养问题日益严重。
火灾发生之前，
大树的树液可以全年为蜜蜂提供食物。
蜂巢是固定的。
现在蜜蜂只能靠花朵来获取食物了。
扬尼斯现在不得不把蜂箱搬到能找到那些短暂花朵的地方。
自那场火灾以来，
我用过这个区域。
我的蜜蜂发现自己离田地很近，
他们在那里寻找适合生产的花卉。
蜂蜜生产。
我把它们带到这里，是为了让它们找到冬天一直缺乏的食物。
因此，我将带他们去真正的森林。
森林里有各种各样的花朵和长满花蜜的小灌木。
因此，我们希望为他们找到更好的食物。
这就是诀窍所​​在。
在合适的时间找到合适的灌木丛。
他今晚需要把蜂箱搬走。
季节性迁徙只能在夜间进行，那时所有的蜜蜂都待在蜂巢里。
蜂箱会被熏蒸，使蜜蜂进入休眠状态。
蜜蜂对声音非常敏感，而且是神经质的动物。
因此，这个过程需要用冷静沉稳的手法进行。
接下来是风险最大的一步，
航程。
沉睡的蜜蜂村庄，
50个蜂箱，代表着300万只蜜蜂，
迅速运送，但务必极其小心。
每一次航行都是一次冒险。
他们必须小规模出行，
穿过山区的狭窄蜿蜒的道路。
然后驾驶满载的卡车冒险驶入崎岖的小路。
希望它不会翻倒。
由于生物群落的变化和被废弃的软木的消失，
扬尼斯一个赛季会这样做几次。
这是一场昼夜不停的竞赛。
帕纳约蒂斯也必须尽快恢复手术。
他的橄榄树只不过是一团乱麻般的枝条。
他过去每天能生产六吨石油。
他保留下来的40棵橄榄树
产量可能达到600公斤。
生活拮据。
为了获得体面的收入，
他只能利用手头仅有的手段重新种植更多的树木。
他自己的双手。
我们修剪树木，
因为即使树木被烧毁，
根系依然存活。
并且已经长出了树枝。
我们应该把这些都删掉。
但要留出两三根枝条，
以便树木能够恢复。
后，
应该只有一个树干。
就像过去一样。
我相信我再也无法拥有我们过去那样的产量了。
我今年52岁，还能这样工作10到15年。
但我再也见不到我的橄榄树曾经产出的六吨橄榄了。
所有被烧毁的橄榄树都长出了新的幼苗。
帕纳吉奥蒂斯现在必须对每个枝条进行嫁接，才能使其结果。
他没有精密的工具。
没有腻子来修复树皮，
扦插繁殖时使用的激素就更少了。
太贵了。
需要很多耐心，
一些木屑
还有一点潮湿的土壤。
这是他的祖先在2500年前使用的方法。
帕纳约蒂斯将不得不重复数百万次同样的动作，并重新嫁接整个橄榄园中那些没有成活的枝条。
去年我嫁接了大约90棵橄榄树，
但只有大约十几个人接受了。
今年我又嫁接了90棵树。
如果我幸运的话，
他们都会接受。
我还在另一个田里嫁接了另外40到50棵树。
所以我希望总共能达到 600 个。
不久前，
在烧焦的树干中间，
panagiotis 找到了新的希望，
大自然的一个小小的奇迹。
五月份我来砍树干的时候，听到了蜜蜂嗡嗡叫的声音。
就在那时，我看到了一大群蜜蜂。
想象一下，树干直立着，蜜蜂从这里飞过，我们抓住了它们。
我们和一些朋友一起来，然后把树干锯断了。
我们还带了一个蜂箱来安置蜂群。
我们从下午4点工作到第二天凌晨4点。
如果没有老朋友扬尼斯的帮助，
帕纳约蒂斯不可能开始养蜂。
亚尼斯是一位真正的养蜂人和蜜蜂爱好者，他刚刚学会了……
他希望能够参与到这项在伯罗奔尼撒经济中占据重要地位的活动中来。
帕纳约蒂斯在逆境中表现出色。
但就蜜蜂而言，
他不太高兴。
他们在这里看起来一切正常。
就是这样，
就这样，
慢慢地。
你在那里。
慢慢地，
慢慢地。
不，
停止，
停止。
我叫他停下来。
停止在那里进行熏蒸消毒。
他们在这里已经待了一整年了，
帕纳约蒂斯从未敢打开蜂箱。
这将是他第一次看到里面的样子。
那是女王。
那里，
你看到她了吗？
那是女王。
你看到她了，
你看出她和别人有什么不同吗？
你看，她的翅膀不一样。
她们是金发女郎。
当仙女无处不在时，
那么他们之间就不留任何空隙了。
这意味着……
这意味着女王的生育能力很强。
你看到那块旧蜡了吗？
他们不想在上面再建东西。
它坏了，我们只能扔掉了。
我们必须改变它。
我们必须把它移除。
然后放上另一块蜡。
下次你再做这件事的时候，
把它放在中间，这样他们就可以立即在上面建造。
来我家，我教你怎么做。
你明白吗？
明天带上你的镜框，我会帮你制作。
然后，或许你就能成功酿造蜂蜜了。
帕纳吉奥蒂斯只有两个蜂箱。
他将
至少需要 50 只蜜蜂才能生产超过 200 公斤的蜂蜜并获得利润。
正在生长的森林很脆弱。
像新生儿一样。
它更容易受到气候变化的影响，因此也更加不稳定。
森林的再生本身并不是我们主要关注的问题。
让我感到害怕的是森林火灾在太短的时间内反复发生。
这才是造成最大破坏的原因。
自
20世纪60年代，农村人口外流之后，
田地荒废了，正在逐渐变成森林。
去森林里，
至少在这个地区是这样。
突然间，森林不但没有缩小，反而变得更大了。
50年前，人类以生物质能为能源的时候，情况并非如此。
目前这些植被全部都会转化为可燃物。
为了防止类似今天这样的火灾再次发生，
我们必须改变气候和温度，
这很难做到。
否则我们就得清理地球了。
灌木丛。
这是可行的。
但成本非常高。
没有哪个政府愿意这样做。
但并非只有人类才能采取行动。
数百万年来一直暴露在火灾风险中，
森林，
任其自行发展，
可以开发防御机制来对抗火灾。
地中海气候。
那是什么？
冬季温和湿润，夏季干燥炎热。
地中海植被是其气候的典型特征。
它具有火灾后自我修复的能力。
有些人甚至认为，每隔 20 到 30 年就会发生一次火灾后的生态循环。
有些物种甚至走得更远。
他们从上升气流中获利……
利用火将新播种的谷物散播到新的区域。
更令人惊讶的是，
在火灾异常严重的地区，
松果可以保护松子免受燃烧。
当火势蔓延到那里时，
锥体将完全闭合。
当坚果落到地上的那一刻，
火势已经基本熄灭了。
坚果落在灰烬中，等待第一场雨水到来，以便发芽。
在希腊，
目前尚无国家层面的植树造林政策。
只有一些地方性举措。
这些孩子可能只有15岁，
但他们已经看到了土地的变化。
赋予自然……
推一下，
他们重新种植了幼小的松树。
他们照料的对象。
有一种正在发展壮大。
你觉得怎么样？
它真漂亮。
这意味着根已经吸收并保留了水分。
它正在发展壮大。
这是谁种的？
卡利亚迪马斯。
好的。
我们将它命名为卡利亚迪马斯。
哦，
它真漂亮。
这棵树太美了，你会发现它会长得很大。
这是一场巨大的灾难。
我们当时非常难过。
那时我们才意识到我们失去的一切是多么珍贵。
然后我们决定重新种植。
把一切都找回来。
我们发现，作为学校，这是我们所能采取的最佳行动方案。
我们来到这里，是有行动计划的。
我们种了几棵树。
这是一个教训。
即使我们当时不在教室里。
我打算再种一些。
从我们今天所看到的来看，
十棵树中有九棵已经成活了。
几乎没有地方还干燥。
看到这一幕，我们感到非常高兴。
如果我们足够专注，
如果没有另一场火灾，
大约30年后，这里将开始形成一片森林。
20-30年后，我们将拥有和以前一样的森林。
美极了。
我持乐观态度。
你看，
我觉得情况会好转，因为你看，
草开始生长了。
在那边，
有一些树木正在努力生长。
我总是很乐观。
有时...
有人指责我在这方面做得太过火了。
我希望如此。
迪米特里。
我真心希望如此。
因为不久前我和一位朋友聊过这件事，
我希望我们最终不会说出这样的话：
就像他以前做的那样，
希望总是最后消逝的。
现在，
还剩下一些植被。
我希望子孙后代能看到真正的森林。
是的，
这才是真正的挑战所在。
森林的存在不仅仅是为了我们，
对我们来说，
为了我们的父辈，
我们的孩子，
还有我们的孙辈。
快点，
我们走吧